Haji (#66)
07th-mod/higurashi-console-arcs: Update/haji_002.txt

//羽入rvS23/12/VTH_hanyu1001.それは、７月に入ったばかりの、r真夏なみに暑かったある日の放課後のことでした。
	PlaySE(4, "ps3/s23/12/vth_hanyu1001", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "それは、７月に入ったばかりの、r真夏なみに暑かったある日の放課後のことでした。",

> 			NULL, "It was afterschool on a hot midsummer day at the start of July.", Line_Normal);

Reviewer: ```suggestion
			NULL, "It was as hot as a midsummer day after school today, even though it was only the start of July.", Line_Normal);
```

	PlaySE(6, "ps3/s23/03/vth_mion1005", 256, 64);
	PlaySE(7, "ps3/s23/04/vth_satoko1002", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「「……？」」",
			NULL, "...?", Line_Normal);
	ClearMessage();

//圭一rvS23/01/VTH_k11004.「どうした、梨花ちゃん？」
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11004", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「どうした、梨花ちゃん？」",

> 			NULL, "What is it Rika-chan?", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "What is it, Rika-chan?", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

	DrawBustshot( 5, "sprite/normal/ri1_komaru_a2_0", -160, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 18, 200, TRUE );

//梨花rvS23/05/VTH_rika1004.「みー！　ボクはみんなとプールに行きたいのです」
	PlaySE(4, "ps3/s23/05/vth_rika1004", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「みー！　ボクはみんなとプールに行きたいのです」",
			NULL, "Meep! I wanna go to the pool with everyone.", Line_Normal);
	ClearMessage();

//圭一rvS23/01/VTH_k11005.「え、……プール？」
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11005", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「え、……プール？」",
			NULL, "What... a pool?", Line_Normal);
	ClearMessage();

//r部活が終わり、後片付けをしている最中に、梨花ちゃんが突然言い出した。
	OutputLine(NULL, "部活が終わり、後片付けをしている最中に、梨花ちゃんが突然言い出した。",

> 			NULL, "Rika had suggested this at the end of their club activities as everyone was cleaning up.", Line_Normal);

Reviewer 3: It's everyone's club activities, remove `their`

	ClearMessage();

//r唐突ではあったが、言われてみれば、日頃から梨花ちゃんはそれを口にしていた気がする。
	OutputLine(NULL, "唐突ではあったが、言われてみれば、日頃から梨花ちゃんはそれを口にしていた気がする。",
			NULL, "At first it seemed like a sudden request, but it also felt like Rika might've mentioned this before.", Line_Normal);
	ClearMessage();

//r時期はようやく７月に入ったばかり。
	OutputLine(NULL, "時期はようやく７月に入ったばかり。",
			NULL, "It was finally July.", Line_Normal);
	ClearMessage();

//r夏休みまではもうちょっとあるが、今年は異常気象なのか、７月の頭でも真夏並みの暑さの日が続いていた。
	OutputLine(NULL, "夏休みまではもうちょっとあるが、今年は異常気象なのか、７月の頭でも真夏並みの暑さの日が続いていた。",

> 			NULL, "Even though summer vacation wouldn't begin just yet, the July heat had already made its presence known.", Line_Normal);

Reviewer: ```suggestion
			NULL, "Even though summer vacation hadn't yet begun, the July heat had already made its presence known.", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

//r梨花ちゃんがプールに行きたいと言い出したとしても、それは不思議なことではなかった。
	OutputLine(NULL, "梨花ちゃんがプールに行きたいと言い出したとしても、それは不思議なことではなかった。",
			NULL, "It was only natural Rika-chan suggested going to the pool.", Line_Normal);
	ClearMessage();

	DrawBustshot( 4, "sprite/normal/me1b_def_a1_0", 0, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 19, 200, TRUE );

//魅音rvS23/03/VTH_mion1006.「そういえば梨花ちゃん、ここのところプールに行きたい、ってずっと言ってたもんね。kvS23/03/VTH_mion1007.ふーむ、プールか……確かにこれだけ暑いと、プールが恋しくなるねぇ～」
	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1006", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「そういえば梨花ちゃん、ここのところプールに行きたい、ってずっと言ってたもんね。",

> 			NULL, "Now that you mention it, Rika-chan has been talking about going to a pool around here.", Line_WaitForInput);

Reviewer 3: [ここのところ can also be time-related](https://jisho.org/search/ここのところ) and I think that would make more sense here

	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1007", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "ふーむ、プールか……確かにこれだけ暑いと、プールが恋しくなるねぇ～」",

> 			NULL, "Fumu, the pool huh... When it's this hot outside I just wanna hop in~", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "Hm, the pool, huh... When it's this hot outside I just wanna hop in~", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

//レナrvS23/02/VTH_rena1004.「はぅ！　いいねいいね！kvS23/02/VTH_rena1005.　レナはもちろん異議なーし、だよっ♪」
	PlaySE(4, "ps3/s23/02/vth_rena1004", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「はぅ！　いいねいいね！",

> 			NULL, "Hau! You're right you're right!", Line_WaitForInput);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "Hau! You're right, you're right!", Line_WaitForInput);
```

	PlaySE(4, "ps3/s23/02/vth_rena1005", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "　レナはもちろん異議なーし、だよっ♪」",
			NULL, "Rena has no objections here, nope♪", Line_Normal);
	ClearMessage();

	DrawBustshot( 3, "sprite/normal/sa1a_hau_a1_0", 160, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 20, 200, TRUE );

//沙都子rvS23/04/VTH_satoko1003.「ですわねぇ。kvS23/04/VTH_satoko1004.たまには沢遊びじゃなくて、広いプールの中を思い切り泳ぎまわりたいでしてよ」
	PlaySE(4, "ps3/s23/04/vth_satoko1003", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「ですわねぇ。",
			NULL, "That's for sure.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/04/vth_satoko1004", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "たまには沢遊びじゃなくて、広いプールの中を思い切り泳ぎまわりたいでしてよ」",
			NULL, "Sometimes instead of playing by the streams I can't help but wanna swim in a big pool.", Line_Normal);
	ClearMessage();

//圭一rvS23/01/VTH_k11006.「そういや、この学校ってプールないよな。kvS23/01/VTH_k11007.プール授業とかはどうしてるんだ？」
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11006", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「そういや、この学校ってプールないよな。",

> 			NULL, "Yeah, but this school doesn't have a pool right?", Line_WaitForInput);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "Yeah, but this school doesn't have a pool, right?", Line_WaitForInput);
```

	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11007", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "プール授業とかはどうしてるんだ？」",
			NULL, "How did you all learn how to swim?", Line_Normal);
	ClearMessage();

	DrawBustshot( 4, "sprite/normal/me1b_wink_a1_0", 0, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 19, 200, TRUE );

//魅音rvS23/03/VTH_mion1008.「沢で水遊びしたり、興宮の市民プールにみんなで行ったりしてるよ。kvS23/03/VTH_mion1009.そこって去年、改築が終わってね。kvS23/03/VTH_mion1010.少しは遊べるプールになったんだよ」
	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1008", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「沢で水遊びしたり、興宮の市民プールにみんなで行ったりしてるよ。",
			NULL, "A mix of playing in the stream and going to the Okinomiya public pool.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1009", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "そこって去年、改築が終わってね。",

> 			NULL, "I hear they finished rebuilding it last year.", Line_WaitForInput);

Reviewer 3: I think `remodeling` might be better here

	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1010", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "少しは遊べるプールになったんだよ」",

> 			NULL, "It's more fun to play in now.", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "It's more fun to play in it now.", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

	DrawBustshot( 5, "sprite/normal/ri1_niko_a1_0", -160, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 18, 200, TRUE );

//梨花rvS23/05/VTH_rika1005.「……みー！　流れるプールやウォータースライダーが楽しみなのですよ」
	PlaySE(4, "ps3/s23/05/vth_rika1005", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「……みー！　流れるプールやウォータースライダーが楽しみなのですよ」",

> 			NULL, "Meep! Pools with jets and water slides are so fun.", Line_Normal);

Reviewer 3: [流れるプール is not "pools with jets"](https://duckduckgo.com/?q=%E6%B5%81%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%83%97%E3%83%BC%E3%83%AB&iax=images&ia=images).  Maybe [lazy river](https://en.wikipedia.org/wiki/Lazy_river)?

	ClearMessage();

//レナrvS23/02/VTH_rena1006.「楽しみだよね！kvS23/02/VTH_rena1007.　ねぇねぇ魅ぃちゃん、今度の日曜日とか、みんなでプールに行くってのはどうかな、かな！」
	PlaySE(4, "ps3/s23/02/vth_rena1006", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「楽しみだよね！",
			NULL, "You can say that again!", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/02/vth_rena1007", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "　ねぇねぇ魅ぃちゃん、今度の日曜日とか、みんなでプールに行くってのはどうかな、かな！」",

> 			NULL, "Hey hey Mii-chan, we should we head to the pool with everyone next Sunday. Sounds good, right? Right?", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "Hey, hey, Mii-chan, we should we head to the pool with everyone next Sunday. Sounds good, right? Right?", Line_Normal);
```

> 			NULL, "Hey, hey, Mii-chan, we should we head to the pool with everyone next Sunday. Sounds good, right? Right?", Line_Normal);

Reviewer: ```suggestion
			NULL, "Hey, hey, Mii-chan, we should head to the pool with everyone next Sunday. Sounds good, right? Right?", Line_Normal);
```

	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1011", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「おじさんもバイトとかは特にないしね。",
			NULL, "This old man has that day off of work.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1012", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "今度の日曜日、都合の悪い人、いる？」",
			NULL, "Is there anyone that can't make it?", Line_Normal);
	ClearMessage();

//レナrvS23/02/VTH_rena1008.「レナは平気」
	PlaySE(4, "ps3/s23/02/vth_rena1008", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「レナは平気」",
			NULL, "Rena is good to go.", Line_Normal);
	ClearMessage();

	DrawBustshot( 3, "sprite/normal/sa1a_def_a1_0", 160, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 20, 200, TRUE );

//沙都子rvS23/04/VTH_satoko1005.「私も大丈夫ですわ」
	PlaySE(4, "ps3/s23/04/vth_satoko1005", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「私も大丈夫ですわ」",
			NULL, "I'm fine as well.", Line_Normal);
	ClearMessage();

	DrawBustshot( 5, "sprite/normal/ri1_warai_a1_0", -160, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 18, 200, TRUE );

//梨花rvS23/05/VTH_rika1006.「もちろんなのですよ、にぱ～☆」
	PlaySE(4, "ps3/s23/05/vth_rika1006", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「もちろんなのですよ、にぱ～☆」",
			NULL, "Of course I'm free, nipah～☆", Line_Normal);
	ClearMessage();

//r不都合のある人間はいないようだった。
	OutputLine(NULL, "不都合のある人間はいないようだった。",

> 			NULL, "Looks like everyone can make it.", Line_Normal);

Reviewer 3: This is worded like someone said it but it's not a spoken line

	ClearMessage();

//圭一rvS23/01/VTH_k11008.「お、お！　ってことは何だ！kvS23/01/VTH_k11009.　今度の日曜日はプールってわけか？！kvS23/01/VTH_k11010.　へへ、そいつぁ楽しみだなぁ！」
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11008", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「お、お！　ってことは何だ！",
			NULL, "Oh, oh! What's this?", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11009", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "　今度の日曜日はプールってわけか？！",
			NULL, "Next Sunday we're going to the pool?", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11010", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "　へへ、そいつぁ楽しみだなぁ！」",
			NULL, "Hehe, that sounds like fun.", Line_Normal);
	ClearMessage();

	DrawBustshot( 3, "sprite/normal/sa1a_warai_a1_0", 160, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 20, 200, TRUE );

//沙都子rvS23/04/VTH_satoko1006.「をっほっほっほ！　楽しみですわねぇ！kvS23/04/VTH_satoko1007.　綺麗になった市民プール、今から本当に楽しみですわー！」
	PlaySE(4, "ps3/s23/04/vth_satoko1006", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「をっほっほっほ！　楽しみですわねぇ！",
			NULL, "Ohohoho! It'll be fun.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/04/vth_satoko1007", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "　綺麗になった市民プール、今から本当に楽しみですわー！」",

> 			NULL, "I'll be looking forward to the new pool all week!", Line_Normal);

Reviewer: ```suggestion
			NULL, "I'll be looking forward to the beautiful new pool all week!", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

//梨花rvS23/05/VTH_rika1007.「……みんなでばちゃばちゃお水遊び、楽しみなのです」
	PlaySE(4, "ps3/s23/05/vth_rika1007", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「……みんなでばちゃばちゃお水遊び、楽しみなのです」",
			NULL, "I can't wait to splish splash with everyone.", Line_Normal);
	ClearMessage();

//圭一rvS23/01/VTH_k11011.「へへ、単なるお水遊びなら楽しみなんだけどな。kvS23/01/VTH_k11012.どうせ当日はプールで何かとんでもない部活とかがあるんだろ？」
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11011", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「へへ、単なるお水遊びなら楽しみなんだけどな。",
			NULL, "It'd be fine if it was just splish splashing though.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11012", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "どうせ当日はプールで何かとんでもない部活とかがあるんだろ？」",

> 			NULL, "There's going to be some insane club activty at the pool right?", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "There's going to be some insane club activty at the pool, right?", Line_Normal);
```

> 			NULL, "There's going to be some insane club activty at the pool, right?", Line_Normal);

Reviewer 3: I feel like this sentence doesn't lead into the next very well (I think the two together should be a "it would be great if it was just this, but I know that's not the case" kind of thing which requires one of them to have some sort of "but" or "however")

> 			NULL, "...there's no way there won't be insane club activty at the pool, am I wrong?", Line_Normal);

Reviewer 4: 'Activity' is spelled 'activty' wrong here?

Author: Fixed

> 			NULL, "...there's no way there won't be insane club activty at the pool, am I wrong?", Line_Normal);

Reviewer: ```suggestion
			NULL, "...there's no way there won't be some insane club activty at the pool, am I wrong?", Line_Normal);
```

//魅音rvS23/03/VTH_mion1017.「はは、たまにはそういうのもいいかもねぇ。kvS23/03/VTH_mion1018.ま、日々の激戦を忘れて、のんびり過ごすのもいいでしょ」
	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1017", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「はは、たまにはそういうのもいいかもねぇ。",
			NULL, "Haha, certainly days like that are good every once in a while.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1018", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "ま、日々の激戦を忘れて、のんびり過ごすのもいいでしょ」",
			NULL, "Well, setting aside our daily battles and just relaxing sounds plenty fine.", Line_Normal);
	ClearMessage();

//圭一rvS23/01/VTH_k11013.「へ～、珍しいな。kvS23/01/VTH_k11014.俺はてっきり罰ゲームに、とんでもないものを用意してるんじゃないかって思ったけどな」
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11013", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「へ～、珍しいな。",
			NULL, "Oh, that's unusual.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11014", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "俺はてっきり罰ゲームに、とんでもないものを用意してるんじゃないかって思ったけどな」",
			NULL, "I was positive you already had a penalty game planned ahead of time.", Line_Normal);
	ClearMessage();

//r…珍しく、部活メンバーでのんびりと過ごすことができそうだな。
	OutputLine(NULL, "…珍しく、部活メンバーでのんびりと過ごすことができそうだな。",
			NULL, "...It seems like everyone will get to relax for once.", Line_Normal);
	ClearMessage();

//r…もっとも油断はできんが。
	OutputLine(NULL, "…もっとも油断はできんが。",

> 			NULL, "...Though that's how it should be.", Line_Normal);

Reviewer 3: Isn't this supposed to be a "I don't trust this" kind of thing?

	ClearMessage();

//rどうせ当日は、何だかんだと大暴れになるに違いない。
	OutputLine(NULL, "どうせ当日は、何だかんだと大暴れになるに違いない。",

> 			NULL, "At any rate, we'll get to go crazy on Sunday.", Line_Normal);

Reviewer 3: Going with the above, I think this was supposed to be like "well when the day comes I'm sure we'll end up doing something crazy"

	ClearMessage();

	DrawBustshot( 3, "sprite/normal/sa1b_hau_b1_0", 160, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 20, 200, TRUE );

//沙都子rvS23/04/VTH_satoko1008.「をっほっほっほっ！kvS23/04/VTH_satoko1009.　さすがにたくさんの人がいらっしゃるのですから、常識を持って行動するのが当然のことでございますわ～！」
	PlaySE(4, "ps3/s23/04/vth_satoko1008", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「をっほっほっほっ！",
			NULL, "Ohohohoho!", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/04/vth_satoko1009", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "　さすがにたくさんの人がいらっしゃるのですから、常識を持って行動するのが当然のことでございますわ～！」",

> 			NULL, "Obviously there'd be a lot of people so it's only common sense that we'd be on our best behavior.", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "Obviously there'd be a lot of people, so it's only common sense that we'd be on our best behavior.", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

//圭一rvS23/01/VTH_k11015.「なんと、沙都子から『常識』なんて言葉を聞く日が来るとは。kvS23/01/VTH_k11016.明日は嵐か？」
	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11015", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「なんと、沙都子から『常識』なんて言葉を聞く日が来るとは。",

> 			NULL, "I never thought there'd be a day where I'd hear Satoko say common sense.", Line_WaitForInput);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "I never thought there'd be a day where I'd hear Satoko say \"common sense\".", Line_WaitForInput);
```

	PlaySE(4, "ps3/s23/01/vth_k11016", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "明日は嵐か？」",

> 			NULL, "Is this a sign of bad luck?", Line_Normal);

Reviewer: ```suggestion
			NULL, "Is this a bad omen?", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

	DrawBustshot( 3, "sprite/normal/sa1a_odoroki_a1_0", 160, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 20, 200, TRUE );

//沙都子rvS23/04/VTH_satoko1010.「な、なんですってぇ？！」
	PlaySE(4, "ps3/s23/04/vth_satoko1010", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「な、なんですってぇ？！」",
			NULL, "Wha-what was that?", Line_Normal);
	ClearMessage();

	DrawBustshot( 4, "sprite/normal/me1b_wink_a1_0", 0, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 19, 200, TRUE );

//魅音rvS23/03/VTH_mion1019.「はいはい。kvS23/03/VTH_mion1020.では部長、園崎魅音！　梨花ちゃんの申請を了承しよう！kvS23/03/VTH_mion1021.　今度の日曜日は市民プールに集合！kvS23/03/VTH_mion1022.　水着とタオル、お財布を忘れずにねー！」
	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1019", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「はいはい。",
			NULL, "Now now.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1020", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "では部長、園崎魅音！　梨花ちゃんの申請を了承しよう！",

> 			NULL, "Listen up, as your leader Mion Sonozaki officially accepts Rika-chan's proposal.", Line_WaitForInput);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "Listen up, as your leader, Mion Sonozaki officially accepts Rika-chan's proposal.", Line_WaitForInput);
```

	PlaySE(4, "ps3/s23/03/vth_mion1021", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "　今度の日曜日は市民プールに集合！",

> 			NULL, "Next Sunday we're hitting the pool.", Line_WaitForInput);

Reviewer 3: Since this is slightly more official, maybe keep the "meet at the pool" part

//羽入rvS23/12/VTH_hanyu1002.「あぅあぅ、楽しみなのですよ～♪」
	PlaySE(4, "ps3/s23/12/vth_hanyu1002", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「あぅあぅ、楽しみなのですよ～♪」",
			NULL, "Auau, this'll be so much fun~♪", Line_Normal);
	ClearMessage();

//梨花rvS23/05/VTH_rika1010.「……って、あんたも来るの、羽入？」
	PlaySE(4, "ps3/s23/05/vth_rika1010", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「……って、あんたも来るの、羽入？」",

> 			NULL, "...oh, you're coming too Hanyuu?", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "...oh, you're coming too, Hanyuu?", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

	DrawBustshot( 4, "sprite/normal/ha1_au_0", 0, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 19, 200, TRUE );

//羽入rvS23/12/VTH_hanyu1003.「あぅ～、僕だけ仲間はずれにしないでくださいなのですよ～」
	PlaySE(4, "ps3/s23/12/vth_hanyu1003", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「あぅ～、僕だけ仲間はずれにしないでくださいなのですよ～」",
			NULL, "Au~, don't leave me all alone please~", Line_Normal);
	ClearMessage();

//梨花rvS23/05/VTH_rika1011.「別にそんなつもりはないけど……kvS23/05/VTH_rika1012.一緒に来てもみんなには見えないんだから、面白くないでしょう？」
	PlaySE(4, "ps3/s23/05/vth_rika1011", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「別にそんなつもりはないけど……",
			NULL, "It's not like I was planning on it but...", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/05/vth_rika1012", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "一緒に来てもみんなには見えないんだから、面白くないでしょう？」",

> 			NULL, "Even if you came nobody could see you, so isn't there no point?", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "Even if you came nobody could see you, so is there really any point?", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

	DrawBustshot( 4, "sprite/normal/ha1_def_0", 0, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 19, 200, TRUE );

//羽入rvS23/12/VTH_hanyu1004.「そんなことはないのですよ。kvS23/12/VTH_hanyu1005.圭一たちや梨花が楽しく遊んで騒いだり、予想もつかない大失敗でのたうちまわるのを見たりするのも、それはそれで結構楽しいのですよ～あぅ♪」
	PlaySE(4, "ps3/s23/12/vth_hanyu1004", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「そんなことはないのですよ。",
			NULL, "That's not true at all.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/12/vth_hanyu1005", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "圭一たちや梨花が楽しく遊んで騒いだり、予想もつかない大失敗でのたうちまわるのを見たりするのも、それはそれで結構楽しいのですよ～あぅ♪」",
			NULL, "I'll get to see you and Keiichi play, and if anything goes wrong I'll get to see that too. Sounds plenty fun to me. ", Line_Normal);
	ClearMessage();

//梨花rvS23/05/VTH_rika1013.「……なんか気になる台詞もあるけど、まぁいいわ。kvS23/05/VTH_rika1014.あんまりぺたぺた足音立てたりしないで、おとなしくしてるのよ？」
	PlaySE(4, "ps3/s23/05/vth_rika1013", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「……なんか気になる台詞もあるけど、まぁいいわ。",
			NULL, "...I feel like you said something important, but whatever.", Line_WaitForInput);
	PlaySE(4, "ps3/s23/05/vth_rika1014", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "あんまりぺたぺた足音立てたりしないで、おとなしくしてるのよ？」",

> 			NULL, "Don't go stomping around too much, you'll behave yourself right?", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "Don't go stomping around too much. You'll behave yourself, right?", Line_Normal);
```

	ClearMessage();

	DrawBustshot( 4, "sprite/normal/ha1_warai_0", 0, 0, 0, FALSE, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 19, 200, TRUE );

//羽入rvS23/12/VTH_hanyu1006.「はいなのです。あぅっ☆」
	PlaySE(4, "ps3/s23/12/vth_hanyu1006", 256, 64);
	OutputLine(NULL, "「はいなのです。あぅっ☆」",

> 			NULL, "Yes I will. Auu☆", Line_Normal);

Reviewer 2: ```suggestion
			NULL, "Yes, I will. Auu☆", Line_Normal);
```
